Selamat datang kembali di video ini kita akan berbicara tentang Yesus dan Yesus.
Selain mengoptimalkan gambar yang sudah kita bicarakan.
Zip mungkin adalah cara terbesar dan terbaik untuk mengoptimalkan kinerja.
Dan untungnya bagi kita itu benar-benar sangat sederhana untuk diterapkan.
Anda melihat secara default ketika Anda mengompres file atau folder menggunakan perintah zip itu akan memiliki nama file
yang sama seperti sebelumnya, tetapi sekarang akan memiliki ekstensi dot GZ dan juga file akan secara signifikan lebih
kecil.
Kami hanya membuat file-file ini lebih kecil.
Sesuatu yang kami sangat sadari bagaimana itu menguntungkan kinerja.
Sekarang bagaimana kita membuat Yesus ini.
Kedengarannya sangat berguna dan sangat mudah diimplementasikan.
Misalnya dalam aplikasi ekspres pada server ekspres, yang perlu Anda lakukan adalah meminta paket NPM
kompresi yang menginstal kompresi dan kemudian menggunakannya sebagai aplikasi middleware untuk menggunakan kompresi.
Dan hanya dengan melakukan itu semua konten Anda yang Anda kirim ke klien akan menjadi baik-baik saja.
Sekarang bagaimana kita menguji ini.
Yah secara default semua browser modern memungkinkan GCP dan mendapatkan bagaimana halaman misalnya melakukan ini secara otomatis.
Jika kita pergi ke aplikasi teman-teman robo kita dan saya membuka aplikasi jaringan di sini jika saya menyegarkan halaman saya, saya
melihat saya mendapatkan banyak permintaan jika saya mengklik dokumen pertama dan saya gulir ke bawah ke header respons.
Saya melihat bahwa decoding konten adalah Yesus jika saya terus menggulir ke bawah ke file CSSA saya
melihat bahwa pengkodean konten adalah Yesus jika saya melakukan javascript jatuh lagi itu Cheez-It dan ini dilakukan secara otomatis kita akan melihat bahwa
itu juga melayani dari kami pekerja layanan jika saya melakukan penyegaran.
Kami melihat bahwa ukuran file kami lagi cukup kecil.
Dan ini semua karena jika bukan Jees, ini akan lebih besar secara signifikan di sebagian besar situs Web
yang Anda kunjungi jika dia pergi ke sini dan Anda melihat header file-file mereka.
Sebagian besar dari mereka adalah milik JE dan seperti yang kita lihat dengan Express, semua yang perlu kita lakukan adalah menjalankan middleware
kompresi NPM dan Anda dapat melakukan hampir semua yang Anda kirim ke klien.
Sebagai contoh di sini adalah daftar jenis file yang memungkinkan Anda untuk mendapatkan kepada Yesus hal-hal yang dapat Anda lakukan Jason.
Anda dapat melakukan waria CSA kami dan banyak jenis lainnya Anda cukup banyak harus membeli semuanya dan jika tidak maka
Anda harus bertanya pada diri sendiri apa alasan Anda tidak.
Ada sangat sedikit alasan untuk tidak menggunakannya.
Sekarang Anda juga bertanya-tanya pada diri sendiri Bagaimana jika saya tidak memiliki server Express apa yang
saya miliki untuk saya memiliki sesuatu seperti host skater yang meng-host situs web saya atau host biru dan
sebagian besar situs web tersebut menggunakan sesuatu yang disebut Engine X atau apache server web dan yang dapat Anda anggap sebagai server
kilat yang lebih sederhana yang benar-benar bagus hanya dengan mengirim file shemale file CSSA file javascript dan Anda
tidak perlu mengkonfigurasi host biru dan host yang berjalan sesuai semua yang Anda lakukan.
Dan mereka biasanya memiliki sesuatu seperti file konfigurasi dan ini adalah contoh file konfigurasi mesin
X ..
Yang perlu kita lakukan hanyalah mengatakan gee zip on dan Anda memiliki gs yang diaktifkan secara otomatis di sebagian besar tempat karena
itu sangat penting untuk kinerja.
Apakah ini diaktifkan secara default.
Tapi seperti yang Anda lihat, sangat mudah untuk memeriksa apakah Anda menggunakannya.
Anda cukup pergi ke tab jaringan dan memeriksa untuk melihat jenis encoding yang dimilikinya.
Sekarang cukup cepat.
Ada satu hal yang dibuat oleh Google yang sebenarnya sedikit lebih baik daripada Jees dan itu
disebut Broadley dan sebenarnya sebagian besar waktu memiliki kompresi 20 persen lebih baik daripada GS dan situs web mulai
menggunakan dan semakin banyak.
Saat ini adopsi belum 100 persen di sana dan beberapa browser masih menerapkan pengkodean
lengkap secara luas.
Tetapi jika Anda pergi ke situs Web seperti Product Hunt dan katakanlah saya me-refresh halaman di sini jika saya pergi ke bagian paling atas dokumen dan saya
pergi ke decoding konten saya melihat bahwa mereka menggunakan B. R. yang merupakan kependekan dari
Broadley.
Jadi, awasi terus.
Secara luas itu mungkin akan melampaui Yesus dan akan menjadi algoritma kompresi dominan yang akan digunakan
di situs Web.
Tapi bagaimanapun juga kedua alat ini benar-benar meningkatkan kinerja Anda.
Tidak ada alasan untuk tidak menggunakannya.
Dan seperti yang Anda lihat, mereka sangat mudah digunakan.
Tapi itu untuk sekarang.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Namun oleh.